只是烟熏了，你可以看到油已经在煮肉了，检查一下
特雷弗·詹姆斯（Trevor James）和先生一起出去玩。特蕾莎修女我们在都灵
irin，今天我们要去伊朗北部进行终极公路旅行
我们实际上是在错误的地方购物，你肯定会吃的肯定，而你
他们将在一百多个家庭烹饪食物中提供很多家庭烹饪食物
真的很好，我们要去鱼市场，
要去钓鱼，我们要做饭，我们要吃一整个哈哈
很棒
这是我们最终伊朗食品播放清单中九个的第四部分，而今天
先生。品酒师将我们带入了极深的山脉
在伊朗北部享用极度罕见的乡村餐点，并煮熟整个羊肉
感谢先生，感谢您为世界上一些最独特的食材而付出的巨大努力。品尝师
从波斯到伊朗北部再到阿里，那将是一次绝妙的旅行
在颜色美丽的河流原始森林中，我们正驾车穿越
伊朗北部的蜿蜒小路要去马哈茂德·阿巴斯（Mahmoud Abbas），
整个羊羔都给我打电话，是的，羊羔说你在等
为你
会很好，而这些道路令人叹为观止的美丽风景，这是如此美丽
雪山森林森林美丽的国家，在这里我们
你的母亲比里海附近的还多
第一餐哦，是的，也许是的，北方的风格
是的，北边很漂亮，就在这里
我们要做一只羊羔，是的，整个手臂都准备好了，
您可以查看样式顺序的其他内容
是的，每个月我们都说这不是讽刺，但在是的还是北方人的帮助下，她是
这里的老板和厨师哦，很高兴认识你，走进厨房
所以这是整个实验室的整个论文哦，是的，小羊羔，这将是
是的，会变得柔软，我会很自豪，首先笑对吧
是的，他们把您的饼干放在这里了这杀手葱是什么
洋葱这就像所有土壤老师的旧东西，我们在这里有什么
我们在这里有一个医生doc yeah，这是什么cookin，我们是杯子
像桃子这样的桃子，甚至没有烤炉的桃子
公鸡是的，几乎相同的来源
那里，这是什么这是鱼和约翰·赫歇尔的术士和烹饪
从前一天开始，美丽版本的关键是
还有一些当地的黄油，还有当地的面糊，是的，我们要走了
开始实验室，所以要先在油中炸一下，然后才开始
炒，然后停下，是的，她只是抛出沸腾的油可见度
进入腹部哦，像另一只翻盖一样出现了翻盖，所以这是北方的
是的，嘿，伙计，是的，只是任何风格的蜂蜜雷上都有雾气
烟熏了，皮肤开始煮，变得有点脆了
布克黄油男孩这是什么，是的，这真是个大难题
[笑声]事情，听听那个嘶嘶声
没什么比听到这个嘶嘶声更令人满足的了，就像一个样本
是的，它是美丽的，是真正美丽的所有
煮肉哦，这是什么，它有酸橙耶番茄
粘贴番茄，也要放在里面，是的，我要煮沸它
知道你会把它们放在上面，放在上面，是的，是酸橙，是的，
番茄是的，我是一些桃子，桃子有时会闻起来，是的，你知道吗
闻起来真的很好吃，你们可能不是零，不是
是的，我实际上是犯了一个错误，因为煮沸后我们受了苦
好吧，把它煮沸，然后停下来，要煮几个小时
三个小时，您可以在三个小时内回来，我们要去看电影Marcus好的
好吧，我们应该把那扇门打死吗
最独特的气味三个小时后见，现在我们要去
鱼市可以看到鱼看见鱼，明天也可以买一条
是的，我们将看到那里的蔬菜和食品市场很棒
在羔羊做饭的时候，我们去了鱼市场，目睹了
鱼在里海是的
[掌声]
所以这里的人是他们买来做家常菜，还是他们买了
通常不是卖方来参加拍卖，如果他们去过
他们把它卖给人们，他们是如此精确，这里有很多鱼
白色的鱼，是after鱼之后最好的鱼，是的，是
是的，我们要在家中煮我，我们要
明天明天，这是鸭子鱼哦，鸭子鱼，我们有什么
这是什么类型的these鱼，这是最美味的鱼
是的最后一刻，没关系，他已经为您买了哦，所以我们
明天要在该地区的村屋里做饭
今晚餐厅营业迟到的新闻，整只羊羔都在走，是的，
要去这里
ronk是的，它把所有的真相都塞进去了，你要试试看哦，天哪
好哇，你可以看到它是脂肪和瘦肉结合的，是的，看看银
对于那些离开的人，所以这将是正确的，是的，哦，哦，来了
看看那个，这是北方的，你有任何风格，我们都对，是的，是的，是的
闻起来比当地药草更香，美丽，谢谢，就是这样
谢谢你
[鼓掌]这也是拉出来的
藏红花看着那整个都拉着脖子呀是哦只是
崩溃了哦，我的上帝看着那哦，我的上帝藏红花米，感觉很棒
看着衣领，看看里面的脂肪，冒泡，冒泡
酱用桃呀石榴看看
[音乐]
就像本周一样，是从页面上看到的，来自多边形mm-hmm的酸味
然后从那些洋葱中细味出味，并与莳萝上升混合
藏红花做的真好吃哇，为你在这里参加聚会哦，我的天哪
铀的爱托迪只是在底部有点脆，是的，是的
哦，是的，酥脆，所以你可以在上面放些调味料哦，谢谢你，地鼠
哦，我想这是我吃过的最好的羊肉
真的，是的，我爱，哦，天哪，我的劳动欢迎来到天堂，这是最好的部分
这是给你的
[笑声]
你觉得谢谢你真的很软吗，你能告诉她这是
我曾经遇到过的最好的男人，你可以过生日，最后是一把吉它
为此，您如何喜欢我曾经吃过的最好的小羊羔，我们对此感到惊讶
明天更多，是的，舌头温暖，准备了更多的当地食物，第二天，
起床明亮，早起去当地村庄，参观最稀有的村庄之一
在这个频道上见过的三餐，我们要三餐，花一整顿
在马赞丹山脉深处度过难忘的一天
体验你会爱上这深山，我们让它成为了嘿des
终于成为美丽的山间住宅[音乐]
[音乐]
这是消除不良情绪的原因，这是花费的质量，这是
早餐早餐他们把自己变成了自己因为我想念我我明白了哦你
我的儿子，他们看到了，哦，是的，亲爱的，他们和面包一起去了，这是
罗伊早餐吃的还可以，就像年糕一样
就在火上是的，哦，好了，鸡蛋来了，哇，在火上看
那些鸡蛋，黄油在里面融化，你不是你的主人
肯尼（Kenny）有吉莉（Gilly），早饭已经在
哇，这太神奇了，所以我们要坐下来加入他们的行列，哦，
这是用木炭制成的当地茶，是的，我们上面放了奶酪
我们有芝麻和糖，您可以将其放到原始版本中
是的，我们这里有豆子好吧
我们有黄油哦，所以这就像当地的奶油，还有一些蜂蜜
亲爱的，这地毯很舒服，
华莱士如此健康的早餐哦，那云层里的鸡蛋是什么
和当地的家庭一起闲逛耶鸡蛋很好吃哦
这是14那就是没有电的事情
德里克（Derek）用煤煮茶，是的，这就是这里的米饭。
芝士焗饭哇，我们看到它被山羊奶酪覆盖
就在山上哇，这面包是葛缕子肉桂糖和
你可以把它浸在蜂蜜里，嗯，拿米饭，哇，煮熟了
蚕豆就像炖米饭和奶酪mm-hmm一样，都是关于
这是橙色的谢谢你我没有作弊
现在开始午餐，使波斯米饭变得很紧张，所以我们
在米饭中加入香菜籽，然后在锅底放入姜黄
那是美丽的波斯谷物米，还有香芹籽哇美丽的家，看看
这个家伙的这个走了一下，现在看看这个本地版本的主页
在山上看着这个哇，你好，谢谢，我们走了，我们要
把茶倒进那个茶杯里，还有烤鸡在那边
煤里还有热油哇，真是美丽的鸡哦，
这是米饭这是蒸米饭，底部有姜黄哦
现在我们要去钓鱼了，这真是太棒了，这里没有食物
整个世界要比祖母用爱煮的在那里更好
我们是用油煮里海鱼吗？通常这种鱼是
较小，但我们有大的，是的，我们要做最令人期待的翻转
是的，哦，她是专业人士，那只是我的气味，是的，食物也只是
不断来有本土辣椒哇，我们有一个
羊肉欧芹和菠菜也在这里炖，这是the鱼哦
最好的米饭是红米饭，哦，这是杜鹃布谷鸟的烹饪天地，哦，
这是真正的魔力，在关键时刻，我们将添加这些葡萄干和
水稻是世界上最好的比赛藏红花藏红花
种族，您知道藏红花是最昂贵的。
那是纯净的纯黄金，是的，我们要吃黄金哦，看看
它是如何混合的，我们将覆盖藏红花葡萄干和波斯大米
看看所有的颜色都是金色的哦
是的，这是烤鸡
加上石榴和核桃仁，看看真相哦，这是茄子，
石榴，那是你会看到的最美丽的大米
哦，山上北方种植的大米，藏红花和波斯大米
姜黄在底部，金星和香菜种子在里面，是的，
真是一顿美餐哦，你喜欢它，是的，很好，所以我们得到了三种不同的食物
大米的种类是的，我们有鹿的眼睛，实际上是已经种了特洛伊的种
大米，所以这是一个颠倒的，就在这里，然后就在这里
是鹅，是鹅，下一个是鸡，哦，是
塞满核桃是的，哦，看看里面的馅料，是肉，是的，
坚果，是的，那是鹅里面
我相信杜鹃布谷鸟是的，这是鸡蛋和蔬菜，我被某个人锁住了
好的，我是胡桃木，是的，真的
是的，我很喜欢它们在底部的脆脆，是的，谢谢你有一条鱼
哦，谢谢你炸an鱼酸橙去爱
这些味道很酸，这是柑橘与新鲜之间的真正对比。是的，哦，你呢？
可以通过所有微小的小骨头实现，这就是我真正的目标
期待从北方生长的山脉中尝试
是的，哦，谢谢，那是美丽的，那是鸡肉，是的，谢谢，怜悯
那是鹅，病得很重[音乐]
哇
凌乱凌乱，想提一提，世界上有最好的比赛
毫无疑问，它是如此蓬松，天哪，真的没有什么比这更好的了
凯利（Kelly）伊朗质疑凯利（Kelly）我们已经闲逛了几个小时，
再有一个菜，下面有一张桌子，我们要放一个大盘子
是的，是的，是从手掌开始的，但是你只是这样做，我们称之为
blombo blombo yeah像这样，它是多汁的，你可以感觉到它是爆炸的
他的一生石榴刚刚爆炸，你知道那里有多大压力，是的，
伊朗面条，这是灰烬，哇，我们有一些调味料
那里是伊朗面条哦，薄荷凝乳，
辣椒辣椒是的，昨天是，谢谢
嘿，玛莎，这太好吃了，所以这是天蓝色的棍子
紫色面条豆可能会软绵绵的意大利，我喜欢上面的豆腐上放薄荷，
辣椒，这是面条，嗯，哇，好漂亮
嗯，那里的豆子，小扁豆和面条好健康
伊朗的面条是的，那里肯定有豆腐，
尼克（Nick）像牛奶状的薄荷薄荷Urbo面，非常独特，这是一个家庭
听起来不错，是Corsi Corsi，我们把脚踩在这里
我们暖脚，下面是一个加热器，我正坐在一起
互相交谈，享受与家人在一起的美好时光
家庭，这很好，只是土壤，您知道我们很久以前的那些，但是
是现在真的很少见的地方，是伊朗最重要的五种食物之一
是的，哦，是的，我们一路走到山上，尝试真正的
ID家族最纯正的猪嗯……
你们可以在下面查看Hameed的Instagram先生点品尝器
是的，非常感谢您为这一美好的一天而付出的努力
只需给我发送一条消息，我将成为您的房东，无论如何您无需付款哇
真是太了不起了，一个美好的家庭感谢您的收看